एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪दिन के उजाले को
रात में भेदने दो♪
♪चमकदार आकाशगंगा का अनावरण♪
♪यह मेरा झुलसा हुआ अवशेष♪
♪मनमौजी ज्वार-भाटे की इस दुनिया में♪
♪वह उत्तम गर्माहट♪
♪तुम ही मेरे एकमात्र सितारे हो♪
♪हृदयहीन, जुनूनी, आशावान, घृणास्पद♪
♪हम पछतावे भरे अतीत से कैसे बच सकते हैं♪
♪आसमान को समुद्र में डूबते हुए देखें♪
♪जैसे भोर की पहली किरण
आकाश की रूपरेखा बनाती है♪
♪हमारी उंगलियों के बीच उलझा हुआ♪
♪जब नियति एक शानदार जाल बुनती है♪
♪हमारी आत्माएं टुकड़ों से बनी हैं♪
=बिना किसी व्यवधान के ऊपर उड़ना=
=एपिसोड 32=
कुछ गलत है।
यह सही नहीं है.
यह युएक्सिंग फॉर्मेशन जैसा नहीं दिखता ।
बिल्कुल।
यह अंधकारमय ऊर्जा से भरा हुआ है।
कोंग हौ...
यदि यह युएक्सिंग फॉर्मेशन नहीं है,
तो फिर क्या है?
क्या है
मास्टर हांग यान कहाँ तक?
वांग टोंग.
किंवदंतियों के अनुसार युएक्सिंग संरचना
एक फीनिक्स की रोशनी प्रकट करना चाहिए.
तुमने कहाँ सुना?
कि हांग यान कर सकता था
कोंग होउ को बचाओ?
यहाँ क्या हो रहा है?
यह प्रभामंडल
यह सिर्फ गठन का हिस्सा नहीं है।
यह भी एक बाधा है.
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
चलो, जाकर इसकी जांच करें!
मेरा प्यार!
मैं अब तुम्हें पुनर्जीवित करूंगा.
हम फिर कभी अलग नहीं होंगे.
कोंग होउ!
मेरे पति को नुकसान पहुंचाने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
ज़ी चेन!
कोंग हौ.
क्या तुम्हे चोट लगी?
झोंग शी.
मास्टर जिन यू!
चलो इस संरचना को तोड़ते हैं!
बाकी तुम लोग बाहर ही रहो।
जल्दबाजी में कोई काम न करें.
- गुरुजी!
हम आपके साथ जुड़ेंगे!
- हम मदद कर सकते हैं!
- हम कर सकते हैं!
यह संरचना बहुत खतरनाक है.
अत्यंत सावधान रहें!
मास्टर हांग यान!
मुझे तुम पर पूरा भरोसा था.
मुझे धोखा क्यों दिया?
मैंने लगभग एक सहस्राब्दी तक प्रतीक्षा की
क्योंकि कोई भी उत्थान प्राप्त नहीं कर सका।
जब कोई विलक्षण प्रतिभा
जैसे तुम अंततः उभरे,
आपका आध्यात्मिक आधार टूट गया,
सारी आशाएं नष्ट हो गईं।
मैं इसके बजाय जिउसु की ओर मुड़ा,
उपयोग करने की योजना बना रहा हूँ
उसका निकट-आरोहण-स्तर का कोर
अपने पति को पुनर्जीवित करने के लिए।
यह सब तुम्हारा दोष है!
मैं तुम दोनो को मार डालूँगा!
झोंग शी!
कोंग हौ.
- कोंग होउ.
- झोंग शी.
♪अफसोस, प्यार मुश्किल है♪
♪रास्ते के आधे रास्ते पर,
साथी अलग हो गए♪
नहीं!
♪मुस्कुराते हुए, हवा के साथ घूमती पंखुड़ियाँ♪
♪गिरने से जीवन भर की चमक फीकी पड़ जाती है♪
♪मेरी तरह, अंत में तुमसे प्यार करता हूँ♪
(300 वर्ष बाद)
वरिष्ठ भाई!
कौन है
क्या आप किसी मुकदमे से गुजर रहे हैं?
स्थान के आधार पर,
ऐसा लगता है कि यह लुआनफेंग चोटी पर है।
युवा मास्टर हमेशा ऐसा करते हैं।
एक परीक्षण से गुजरने के बाद,
वह नश्वर लोक की खोज करेगा।
आप भी बेहतर नहीं हैं.
वह उसे खोजता है.
तुम उसका पीछा करते हो.
और आपको करना होगा
गुप्त रूप से उसका पीछा करो।
यह उसके अपने भले के लिए है।
कुंआ,
हम उसे हमें देखने नहीं दे सकते
प्रेमपूर्ण होना।
उसे दुख होगा.
इसे रोक।
मुझे इस भावुक चीज़ से नफरत है.
अच्छी खबर।
अब से,
मुझसे दूरी बनाए रखो.
मैंने मज़ाक किया था!
इसे गंभीरता से मत लो!
मुझे चाहिए
आपके करीब होना.
चल दर!
(मेरा अनुसरण न करें)
(इस बार गुप्त रूप से)
(मैं अकेला जा रहा हूं।)
उसने एक अवरोध खड़ा कर दिया।
आप ठीक हैं?
मैं ठीक हूँ।
अविश्वसनीय.
वह सोचता है
हम नहीं जानते कि वह कहां जाता है।
कोंग होउ की मृत्यु के बाद,
उसकी आत्मा का एक छोटा सा अंश
नश्वर क्षेत्र में गिर गया।
वह नश्वर लोक की ओर जाने वाले मार्ग से थक चुका है ।
क्या हमने भी ऐसा ही नहीं किया है?
हम अक्सर जाते हैं
नश्वर क्षेत्र के लिए.
झोंग शी.
मालिक।
क्या आप उसे फिर से ढूंढने जा रहे हैं?
हाँ।
300 साल बीत चुके हैं.
आप हार क्यों नहीं मान सकते?
यदि आप ऊपर नहीं चढ़ते,
आपको बार-बार परीक्षणों से गुजरना पड़ेगा।
अग्नि परीक्षण
आपके शरीर को जला देता है
मानो शोधन की लपटों में।
आपने सहन किया
हर बार बिजली सीधे टकराती है।
आपकी पीठ पर घाव...
यह ठीक है, मास्टर.
यह मेरे लिए झेलने योग्य है।
इसके अलावा, मैं आदी हो गया हूं।
आपके गुरु के स्वर्गारोहण से पहले,
आप उनकी सबसे गहरी चिंता थे।
उसने मुझे सौंपा
आप पर नज़र रखने के लिए.
तथापि,
मुझे तुम्हें अंतहीन कष्ट सहते देखना है।
लानत है
कि मैंने तुम्हारे स्वामी को निराश कर दिया।
मालिक।
ऐसा मत कहो.
इन वर्षों में, आपकी दयालुता
मेरे दिल में अंकित हो गया है.
मुझे आपका आभार नहीं चाहिए.
मैं चाहता हूं कि आप...
मालिक।
बिना किसी आशा के
मन ही मन,
मैं 300 साल कैसे सहन कर सकता हूं?
मैं कल्पना करने की हिम्मत नहीं करता.
शायद
मैं तो बहुत पहले ही मर गया होता।
यदि तुम उसे कभी नहीं पा सको,
शायद वह पहले से ही...
नहीं!
मैं उसे ढूंढ लूंगा.
और उसे वापस लाओ.
आप इतने आश्वस्त क्यों हैं?
फीनिक्स-सिर वाला कोंगहो अभी भी चमकता है।
वह कहीं तो होगी
वह मेरा इंतज़ार कर रही है कि मैं उसे ढूंढ लूं।
मास्टर झोंग शी दुर्जेय है!
उसकी बाधा अभेद्य है!
बव्वा!
आपकी मां
और मैं यहाँ फँस गया हूँ!
यदि आप इतने कुशल हैं, तो हमें मुक्त करें!
300 साल बाद,
मास्टर झोंग शी की बाधा
अभी भी हमें थामे हुए है।
तुम दोनों मूर्ख हो!
आप...
तो मुझे बताओ।
आपने कैसे सीखा?
इस बाधा को तोड़ने के लिए?
मैं एक विलक्षण प्रतिभा हूँ!
अद्भुत वस्तु?
आप
यहाँ रहें
और हमारी वापसी का इंतज़ार करें.
बस रुको।
तुम मुझे छोड़ रहे हो?
क्या आप अपने बेटे से अधिक रोमांटिक प्रेम को महत्व देते हैं?
क्या आप कोई विलक्षण प्रतिभा नहीं हैं?
मेहनत से पढ़ाई!
- प्रभावशाली!
बहुत प्रभावशाली!
- वाह
वाह!
- बहुत प्रभावशाली!
- बहुत बढ़िया।
- वाह
वाह!
(कोंग होउ.)
(कहाँ)
(क्या आप?)
मुझे तुम्हें खाना खिलाने दो।
कोंग होउ?
क्या आप मुझे संबोधित कर रहे हैं?
तुम्हें मेरा नाम कैसे मालूम?
युवा मास्टर,
क्या तुम मुझे गलत समझ रहे हो?
तुम्हें मैं याद नहीं?
युवा मास्टर,
जिस तरह से आप किसी महिला को प्रभावित करते हैं
पुराना और बहुत घटिया है।
अगली बार बेहतर करो.
आजकल कोई महिला नहीं
इस तरह से सराहना करता है.
मैं झोंग शी हूं।
आप कैसे भूल सकते हैं?
अरे, छोड़ो!
मैं नहीं
मैं तुम्हें बिल्कुल नहीं जानता.
मैं समझ गया।
तुम सब कुछ भूल गये हो.
कोई बात नहीं।
मैं तुम्हें याद रखने में मदद करूंगा.
अधिकारीगण!
यहाँ एक पागल आदमी है!
जल्दी से मेरी मदद करो!
युवा मास्टर
अभी कोंग होउ को देखा?
मैं स्पष्ट रूप से नहीं देख सका.
लेकिन मास्टर झोंग शी
उसे इस तरह से गलत नहीं समझा जा सकता.
कोंग हौ
केवल उसकी आत्मा का एक अंश ही बचा है।
उसे पाने की आशा
शुरुआत में यह बहुत पतला है।
क्या होगा अगर उसे कोंग होउ की बहुत याद आती है?
कि उसने उसे गलत समझा?
वह बहुत अजीब आदमी है,
हालाँकि वह काफी सुन्दर है।
यह सब उसकी गलती है.
मैं कहानी की किताब ले जाना भूल गया।
क्या वह पहले ही जा चुका है?
फिर भी,
मुझे जरूर
उस कहानी की किताब को प्राप्त करें.
(इस दुनिया में)
(कोई भी दो व्यक्ति एक जैसे नहीं हो सकते।)
(स्मृति-विच्छेदन तकनीक
ने उसे सबकुछ भूलने पर मजबूर कर दिया?)
(दिव्य प्राणियों की कहानी)
(उसे यह कहानी पुस्तक पसंद आ सकती है।)
यह फिर आप क्यों हैं?
कोंग हौ.
वह कहां गया है?
- क्या होगा अगर वह सचमुच...?
- अपनी बकवास बंद करो!
क्या तुम उसे नहीं जानते?
वह हार नहीं मानेगा
जब तक वह कोंग होउ को नहीं ढूंढ लेता।
इसके अतिरिक्त,
वह बच्चा नहीं है। वह खो नहीं जाएगा।
आप ठीक कह रहे हैं।
तुम पीछा करने वाले!
आप कुछ समय से मेरा पीछा कर रहे हैं।
तुम्हारी वास्तव में इच्छा क्या है?
मैं आपका अनुसरण नहीं कर रहा हूं।
मैं भी यहाँ किताबें खरीदने आया हूँ।
मैंने सबसे पहले यह किताब देखी।
उसे दे दो!
इसके लिए कितना?
30 तांबे के सिक्के.
यह तो महंगा है!
क्या आप कीमत कम नहीं कर सकते?
यह सबसे अधिक बिकने वाली कहानी की किताब है
मेरी दुकान में.
इसे अन्यत्र खरीदना असंभव है।
हमारे पास केवल
यह अंतिम प्रति शेष है।
बाद में इसे पुनः बेचें,
और आपका पैसा चौगुना हो जाएगा।
मैं इसे ले जाऊँगा।
मुझे भी यह किताब चाहिए.
लेकिन मैं इसे और अधिक चाहता हूं।
मेरे पास विचार है।
हम दोनों सुनाएँगे
इस पुस्तक की सामग्री.
जो भी इसे बेहतर जानता है उसे पुस्तक मिलती है।
यह एक भ्रष्ट अमर के बारे में है
जो क्रूरता से कैद करता है
एक नाशपाती फूल प्रेत.
मैं थक गया हूँ!
- क्या हम अंदर बैठ सकते हैं?
- चलो आराम करें।
देखना!
छिपाना!
स्प्राइट परिश्रमपूर्वक प्रशिक्षण लेता है,
किसी छोटे से राज्य में भाग जाता है,
और
शाही परिवार के एक सदस्य से शादी कर लेती है।
मैं यह किताब वैसे भी रख रहा हूँ!
आउच.
देखना,
क्या उनका दृष्टिकोण काम करेगा?
उसने कोंग होउ को क्रोधित कर दिया है।
वह बहुत अस्पष्ट है।
मैं उसके लिए निराश हूँ!
चिंता मत करो।
युवा मास्टर
उसकी अपनी रणनीतियां हैं।
मैं तुम्हें आखिरी बार बताऊंगा.
मैं आपको नहीं जानता।
तुम हो
सुंदर,
लेकिन आप ईमानदार नहीं हैं.
धोखेबाज़ बनना क्यों चुनें?
मैं आपसे झूठ नहीं बोल रहा हूँ!
मैं इसे साबित कर दूंगा.
(उसकी आत्मा वास्तव में अपूर्ण है।)
(वह पहले ही हार चुकी है)
(लिंगयौ क्षेत्र में उसकी सारी यादें.)
तुम क्या कर रहे हो?
अपने शिष्टाचार पर गौर करें!
जान पड़ता है
तुम सिर्फ़ झूठे नहीं हो,
बल्कि एक बेशर्म आदमी भी!
ध्यान से सुनो.
अब मेरा पीछा मत करो!
चलो भी।
कोंग हौ.
युवा मास्टर।
क्या-क्या हो रहा है?
वह कोंग होउ है!
वह कैसी है?
मैंने अभी तुम दोनों को बहस करते देखा।
मैं उसे याद दिला दूँगा.
क्या कभी किसी ने
उससे कहा
क्या इस तरह से लड़कियों का पीछा करना
उसे घृणित बनाता है?
किसी ने नहीं किया है।
फिर भी,
भाग्यवान प्रेमी
अपनी खुशी बरकरार रखेंगे।
कृपया।
तुम अब भी मेरा पीछा क्यों कर रहे हो?
यह मेरी आखिरी चेतावनी है.
यदि आप दूरी नहीं बनाये रखेंगे,
मैं तुम्हें इसका पछतावा करा दूँगा।
मेरा कोई बुरा इरादा नहीं है।
कुंआ...
(चूंकि उसे कहानी की किताबें बहुत पसंद हैं...)
ईमानदार रहना,
मैं कहानी-पुस्तकों का पारखी हूं।
उस कहानी का आपका पाठ
अच्छा नहीं था
और स्पष्ट रूप से गहराई से चूक गए।
तब से
हम दोनो
प्रेम कहानी की किताबें,
हम दृष्टिकोण साझा कर सकते हैं।
मेरे पास कहानी की किताबें हैं
आपने कभी नहीं पढ़ा.
पर्याप्त!
किसने कहा कि मुझे कहानी की किताबें पसंद हैं?
आप
कोई भी बहाना बनाओ
मुझसे संपर्क करने के लिए.
मैं तुम्हें सच बताता हूं.
मैं कहानी की किताबें फिर से बेचता हूँ
लाभ के लिए। और कुछ नहीं।
आप और मैं नहीं
एक ही जुनून है.
बेहतर होगा कि तुम मुझसे दूर रहो.
मेरा व्यवसाय बर्बाद करना बंद करो.
महोदया!
इसका क्या मतलब है?
मेरे शब्दों को अंकित कर लो।
इस पर विचार करें
एक दोस्ताना चेतावनी.
कल तक किराया नहीं मिलेगा?
चले जाओ!
में मदद करता हूँ।
तुम हो
कठिन जीवन जी रहे हैं।
मेरे पालक दादा की मृत्यु हो गई।
मकान मालिक...
ये तुम्हारी भूल नही है।
आप अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास कर रहे हैं।
स्वर्ग क्यों नहीं?
मुझे अनुदान दो
दया का एक टुकड़ा?
एक बेहतर जीवन आपका इंतज़ार कर रहा है
इस कठिन समय से परे.
आप फिर से?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे ट्रैक करने की?
अपने घर!
- आप क्या कर रहे हैं?
- मैं...
बोलना।
शांत हो जाएं।
अब मुझे समझ आया क्यों.
इस जीवनकाल में,
कोंग होउ ने बहुत कष्ट सहा है।
फिर भी वह आशावान बनी हुई है।
कहते हैं
लचीली आत्माएं
हमेशा भाग्यशाली होते हैं.
इसलिए,
मुझे विश्वास है
वे खुश होंगे.
अलावा,
मास्टर झोंग शी
आखिरकार उसे पा लिया।
क्या यह सांत्वनादायक नहीं है?
लेकिन कोंग होउ
उसकी सारी यादें खो गयीं.
मुझे ऐसा क्यों लगता है?
यह एक परीक्षण है
उन को?
जहाँ चाह वहाँ राह।
अलावा,
मेरा मानना ​​है कि मास्टर झोंग शी
हर संभव तरीका अपनाएंगे
उसे सब कुछ याद रखने में मदद करने के लिए.
इसके अलावा, कोंग होउ के दिल में,
वहाँ अभी भी मास्टर झोंग शी होना चाहिए।
आप बिल्कुल सही कह रहे है।
शांत हो जाएं।
रुकना!
मेरी बात सुनो।
अब मैं सचमुच समझ गया हूं।
आप कहानी की किताबें फिर से बेचते हैं
क्योंकि आपको पैसे की जरूरत है.
यदि हां, तो मैं आपकी मदद कर सकता हूं।
मैं गंभीर हूं।
मुझे आपकी मदद नहीं चाहिए!
मेरे पास अंग हैं।
मैं अपने आप पैसा कमा सकता हूं।
अलावा,
इस दुनिया में कुछ भी मुफ़्त नहीं मिलता.
कौन जाने कौन सी योजनाएँ
आप अपने मन में क्या योजना बना रहे हैं?
मैं सिद्धांतों वाला व्यक्ति हूं।
मैं अपने आप पैसा कमा सकता हूं।
मेरी अपनी आकांक्षाएं हैं।
यहाँ से चले जाओ!
युवा मास्टर ने तीन शताब्दियों तक प्रतीक्षा की।
मैं दृढ़ हूं
इस बार वह हार नहीं मानेगा।
बिल्कुल।
क्या आपने स्वयं यह नहीं कहा?
नियति प्रेमी होंगे
अपनी खुशी को बनाए रखें.
ज़रूर, मैंने कहा था कि,
लेकिन मैंने हमारे बारे में बात की।
कितने अद्भुत शब्द
इस्तेमाल नहीं किया जा सकता
उन दोनों पर.
तुम इतने चिकनी-चुपड़ी बातें कब से करने लगे?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
जैसा कि हम जानते हैं,
कुंआ,
एक अनाड़ी आदमी
वह अपने लिए पत्नी नहीं ढूंढ पाता।
मैं सचमुच युवा मास्टर की कामना करता हूँ
मुझसे सीखेंगे.
- आपके लिए अच्छा है।
- यह दुखता है!
- तुम्हें दुख हुआ?
- सचमुच।
बचाओ।
आखिरकार, आप मोटी चमड़ी वाले हैं।
बात करना बंद करें।
रुकना।
कुंआ,
आपने बोलना ख़त्म नहीं किया.
आप क्या करना चाहते हैं?
मुझे क्या करने का मन है
तुम्हारा इससे कोई लेना देना नहीं है!
इसके अतिरिक्त,
मैं तुम्हारे बारे में कुछ नहीं जानता.
मुझे तुम पर ज़रा भी भरोसा नहीं है!
तो मुझे बताओ,
मुझे क्या करना चाहिए
आपका विश्वास जीतने के लिए?
(यह आदमी थोड़ा मूर्ख लगता है।)
(हालांकि मुझे नहीं पता कि वह क्या कर रहा है)
(शायद मैं इससे उसका परीक्षण कर सकता हूं।)
(भले ही इससे कुछ भी पता न चले)
(उसके साथ खिलवाड़ करना मज़ेदार होगा.)
यह सौदा है.
अगर आप
मेरा घर साफ़ करो,
तब
मैं
आप पर भरोसा करना शुरू करें
बस थोड़ा सा.
सौदा।
तो फिर मुझे बताओ.
क्या मुझे इन्हें व्यवस्थित करना चाहिए,
धूल झाड़ दो,
या इन वस्तुओं को धोएँ?
मुझे लगता है आप एक अमीर परिवार से हैं.
आप कामकाज करने में सक्षम नहीं लगते।
लेकिन आगे बढ़ो और सब कुछ आज़माओ।
यह सब करो!
क्या तुम्हें पता भी है?
इस डस्टर का उपयोग कैसे करें?
इसका उपयोग इस तरह नहीं किया जाता!
तुम्हें इसे फ़्लिक करना चाहिए.
मैंने भी यही किया।
यह स्थिति
बहुत परिचित लगता है.
जैसे पहले भी हुआ था।
मुझे याद
जब मैंने इस तरह धूल साफ की,
तुम खड़े होकर मुझे देख रहे थे।
कोंग हौ.
धूल साफ करते रहें।
घर को बेदाग बनाओ.
समझ गया?
यह आदमी
वास्तव में यह थोड़ा सरल है।
आप इन सभी चादरों को धोएँ
और कपड़े.
समझ गया।
तुूमने मुझे सिखाया
कपड़े धोने का काम कैसे करें.
मैंने तुम्हें सिखाया?
हाँ।
(यह वास्तव में है)
(मेरी पसंदीदा विधि.)
(शायद)
(हर कोई इस तरीके का उपयोग करता है.)
क्या आपके मन में कुछ विचार आया?
मैं...
तुम अब भी मेरा पीछा क्यों कर रहे हो?
आज क्या खास है?
हर कोई क्यों है?
लटकती लालटेनें?
कोशिश करना चाहते हैं?
अपनी तरकीबें बचाकर रखें।
विषय मत बदलो!
यह देखा?
मैं एक किसान हूँ
जल्द ही लिंगयौ क्षेत्र में चढ़ना।
मेरा अनुसरण करते रहो,
और आपको इसका पछतावा होगा.
क्या आप लिंगयौ दायरे के बारे में जानते हैं?
मैं कहानी की किताबें पढ़ता हूँ, ठीक है?
लिंगयौ क्षेत्र किससे संबंधित है?
सफल किसान.
वास्तव में...
मैं एक सफल किसान हूँ
लिंगयौ दायरे से.
यदि आप चाहते हैं,
मैं तुम्हें अपना शिष्य बनाऊँगा
और आपको सिखाऊंगा.
कृपया।
शेखी बघारना बंद करो!
यदि आप लिंगयौ क्षेत्र से हैं,
सड़कों पर क्यों भटकते हो?
इस कदर?
तुम्हे करना चाहिए
एक चिकित्सक खोजें
आपके सिर की जांच करने के लिए.
तुम्हें मुझ पर विश्वास नहीं है?
मैं तुम्हें यह साबित करके दिखाता हूं।
क्या हो रहा है?
उन पर गतिहीनता का मंत्र डालो।
अब आश्वस्त हो गए?
कुंआ,
आप ऐसा नहीं कर सकते!
यह त्यौहार का दिन है!
उन्हें तुरंत रिहा करो.
कुंआ?
क्या आप सचमुच लिंगयौ क्षेत्र से हैं?
मैं कभी झूठ नहीं बोलती।
क्या तुम सचमुच मुझे ले जा सकते हो?
लिंगयौ क्षेत्र में?
मेरा सबसे बड़ा गुण
वादे निभा रहा है.
मैं इसे नहीं खरीदता, तुम झूठे हो!
आपके शब्द
ठगी करने वाले लोग शर्मसार हो जाएंगे।
आप बस
एक ढोंगी जो डरावनी चालें खेल रहा है।
आपकी छोटी-छोटी तरकीबें
मुझे प्रभावित नहीं कर सकते.
मैं मूर्ख नहीं बनूंगा.
ध्यान से सुनो.
मेरा अनुसरण करते रहो,
और मैं गार्ड को बुलाऊंगा.
(वह मुझ पर विश्वास क्यों नहीं करेगी?)
उस अजीब आदमी के बाद से
मुझे सताता रहता है,
मुझे एक लालटेन लटकाना है
इस देर रात में.
मैं आश्चर्यचकित हूं
यदि देवता अब भी प्रार्थना सुनते हैं
आधी रात में।
उस तक नहीं पहुंच सकते.
मुझे लगा कि आप इस पर विश्वास नहीं करते.
कौन बात कर रहा है?
आप फिर से?
क्या मैंने अपनी बात स्पष्ट नहीं कर दी है?
मेरा पीछा करना बंद करो!
यदि आप नहीं छोड़ते,
मैं गार्ड को बुलाऊंगा.
मैं गंभीर हूं।
क्या आपको इसे लटकाने में मेरी मदद की ज़रूरत है?
नहीं, मुझे नहीं मालूम.
इससे बाहर ही रहो।
में मदद करता हूँ।
एक इच्छा करें।
दिव्य प्राणी,
मुझे साधना में सफलता की कामना करें।
मुझे आशा है कि मैं नश्वर लोक को छोड़कर
परी बन जाऊंगी
जो राक्षसों को खत्म कर सकते हैं.
मुझे लिंग्यो क्षेत्र तक शीघ्र पहुंचने दो।
मुझे आश्चर्य करने के लिए,
आप वास्तव में एक किसान हैं.
मैं तुमसे झूठ नहीं बोल रहा था.
क्या तुम मुझ पर भरोसा करते हो,
मैं तुम्हें लिंग्यो क्षेत्र में ले जा सकता हूं।
आपने इसे पहले स्वयं देखा था।
(वास्तव में।)
(उसने मुझे दिखाया)
(वास्तविक कौशल.)
(लेकिन...)
कोई बात नहीं।
पर्याप्त समय लो।
मैं तुम्हें कुछ दिखाता हूं.
इसे देखने के बाद,
आप तय करें कि मुझ पर भरोसा करना है या नहीं।
यदि आप हिचकिचाते रहेंगे,
अमर लोग सो जायेंगे।
यह क्या है?
खोलो इसे।
ठीक है, मैं देखूंगा.
इसमें डरने की क्या बात है?
कोंग होउ, जन्मदिन मुबारक हो।
आप कैसे जानते हो
आज मेरा जन्मदिन है?
मुझे जवाब दें!
तुम्हें कैसे पता चला कि आज मेरा जन्मदिन है?
मैं अमर हूं.
मैं अनुमान लगा सकता हूं.
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
मैं तुम पर विश्वास नहीं करता.
इसे अजमाएं।
देखो इसका स्वाद कैसा है.
ईमानदार हो।
क्या तुमने इसमें जहर मिलाया है?
नहीं, मैंने नहीं किया.
मैं पहले कुछ खाऊंगा.
(अच्छी गंध है।)
(आकर्षक लग रहा है.)
(जो कुछ भी।)
(मैं इसे आजमाने जा रहा हूं।)
(स्वादिष्ट।)
अच्छी है?
अभी तो इतना।
बहुत अधिक चीनी.
बहुत मीठा.
इसलिए...
क्या यह आपको किसी चीज़ की याद दिलाता है?
मुझे क्या याद दिलाया जाना चाहिए?
कुंआ,
आपका तात्पर्य क्या है?
आतिशबाजी देखना चाहते हैं?
आतिशबाजी?
आज त्यौहार है.
सामान्यतः,
मुझे बाहर होना चाहिए
आतिशबाजी देखने के लिए.
लेकिन किसी
मेरा पीछा करता रहा।
इसलिए, मुझे चुपके से बाहर निकलना पड़ा
आधी रात को लालटेन टांगने के लिए।
हमारे लिए कोई आतिशबाजी नहीं.
यह मैं आपसे कर दूँगा।
आतिशबाजी!
तुम मुझ पर इतने दयालु क्यों हो?
क्या यह अच्छा नहीं है?
मुझें नहीं पता।
मैं केवल इतना जानता हूँ
कि जब से मेरे दादाजी का निधन हुआ है,
कोई नहीं है
मेरा जन्मदिन याद आया.
न ही किसी ने
मेरे साथ इतना दयालु व्यवहार किया।
क्या आप सचमुच मुझे लिंग्यो क्षेत्र में ले जा सकते हैं?
हाँ।
यह लिंगयौ क्षेत्र है?
लिंग्यो क्षेत्र का योंग शहर।
योंग सिटी?
बहुत सुंदर!
इसे पकड़ो.
आपको शोभा देता है।
याद।
मैं पाउच ले आता हूँ।
- आगे क्या हो रहा है?
- मैं भी यही चाहता हूँ!
मेरा अनुमान है कि प्रमुख संप्रदाय
लाल लिफाफे बांटे जा रहे हैं।
मैं भी यह चाहता हूं!
लाल लिफाफा?
मुझे कई लाल लिफाफे मिले।
कुछ चाहिए?
उन्हें रखो।
तुम वास्तव में
कुछ कौशल हैं.
तो क्या आपने मुझसे सीखने का निर्णय लिया है?
ठीक है, मैं अभी यही करूँगा।
लेकिन अगर आप खराब तरीके से पढ़ाते हैं,
मैं तुम्हें बदल दूँगा.
फिर यह तय हो गया।
मैंने नहीं
आपका नाम ज्ञात है.
झोंग शी.
कौन से पात्र?
मुझे अपना हाथ दे।
झोंग शी.
क्या गलत?
मैंने बस अभी सोचा
दोनों पात्रों को लिखना कठिन है
और उच्चारण करें.
लगभग मेरे अपने नाम जितना ही कठिन।
लेकिन मैंने अभी तक आपसे नहीं पूछा है.
इस विशाल संसार में,
तुमने मुझे विशेष रूप से क्यों खोजा?
शायद...
हमारा मिलना तय है।
मेरे पास तुम्हारे लिए कुछ है।
यह लो.
यह है
एक शक्तिशाली आध्यात्मिक उपकरण.
आपको परीक्षणों के लिए इसकी आवश्यकता होगी
और खेती.
एक हेयरपिन?
कैसे यह काम करता है?
क्या यह हथियार में तब्दील हो सकता है?
मैंने बस कल्पना की कि अगर ऐसा हो सकता
हथियार बन गया है।
यह वास्तव में रूपान्तरित हो गया!
कितना आज्ञाकारी!
अब यह फिर से हेयरपिन है।
क्योंकि यह तुम्हारा था.
चल दर।
हम क्या करेंगे?
आप खेती.
फिर जल्दी से रास्ता दिखाओ।
चलो भी।
क्या आप अभी भी उसका अनुसरण कर रहे हैं?
कोई ज़रुरत नहीं है।
वह और कोंग होउ तीन शताब्दियों से नहीं मिले हैं ।
उन्हें अकेला छोड़ दो.
यह बहुत कठिन परिश्रम से जीता गया क्षण है।
आपका क्या मतलब है?
अपने आप को देखो।
आप हमेशा चिंतित रहते हैं.
अंततः आप राहत महसूस कर सकते हैं।
वैसे,
मेरे लिए यह सबसे कठिन था,
व्यर्थ की चिंताओं के साथ तुम्हारे पीछे-पीछे घूमता रहता हूँ ,
मैं अपने वास्तविक कर्तव्यों में देरी कर रहा हूँ।
आप ही हैं जिन्हें कार्य उबाऊ लगते हैं।
आप काम नहीं करना चाहते.
उचित बनो।
देखना,
झाओहान संप्रदाय लगभग
एक और युनहुआ संप्रदाय है।
उसमें गलत क्या है?
अच्छी बात है।
तुम हमेशा शिकायत करते थे
कि मैं हमेशा
राक्षसों का वध करने पर ध्यान केन्द्रित किया।
अब आप फिर शिकायत कर रहे हैं?
मैंने कब शिकायत की?
मैं हमेशा आपका समर्थन करता हूं.
सही?
- मैं कभी शिकायत नहीं करता।
- मास्टर लिंग।
मुझे इससे निपटने में मदद करें.
मालिक।
भीख मांगा।
- गुरुजी.
- बस मुझसे विनती करो.
भीख मांगा।
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं।
गुरु की खोज क्यों करें?
इसके बजाय मुझसे बात करो.
(युनहुआ संप्रदाय)
मास्टर।
जब हम योंग शहर पहुँचे,
पहले हमने अपना सामान्य स्टॉल स्थापित किया।
मेरे शब्द याद रखो.
उचित समन्वय करें।
चिंता मत करो, गुरुजी.
कोई बात नहीं।
जब हम पैसा कमा लेते हैं,
मैं आपमें से प्रत्येक को एक नया हेयरपिन दिलवाऊंगा।
मालिक।
मुझे भी वही हेयरपिन चाहिए
बी यू पहनता है.
कोई बात नहीं।
लिंग हुई!
मास्टर टैन फेंग
आज आपको बाहर जाने की आवश्यकता नहीं है।
नये शिष्य दीक्षा समारोह
शुरू होने वाला है।
कृपया इसमें सहायता के लिए मुख्य हॉल में जाएँ ।
क्या मैं अपना पैसा कमाने का शौक जारी नहीं रख सकता?
उसे क्यों हस्तक्षेप करना चाहिए?
अगर मुझे ये पता होता,
मेरे पास होना चाहिए था
उसे भी ऊपर चढ़ने के लिए भेज दिया।
यह सचमुच वह है।
वह वास्तव में कोंग होउ है, है ना?
इसमें कोई शक नहीं। यह निश्चित रूप से वही है।
मैं तो यहां तक ​​कि
उसकी परिचित खुशबू को सूंघें।
हाँ, वह कोंग होउ है!
क्या यह सही जगह है?
आपने मेरी खेती के लिए क्या उल्लेख किया है?
मुझे लगता है कि इस जगह पर कुछ गड़बड़ है।
इसमें अजीब क्या है?
वैसे भी, मैं यहाँ अपना विकास नहीं करना चाहता ।
क्या आपने नहीं कहा था कि मैं चुन सकता हूं?
फिर उसे मुझे संतुष्ट करना होगा।
चलो कोई दूसरा स्थान ढूंढते हैं।
अच्छा।
यहां एक झूला भी है।
बहुत सुंदर।
आप किस बारे में सोच रहे हैं?
कुछ नहीं।
आप स्पष्टतः कुछ छिपा रहे हैं।
क्या आप को ये याद है?
नहीं।
रहने भी दो।
अब मैं समझा।
आप अपनी जीविका जेड बेचकर चलाते हैं।
आप एक जेड व्यापारी हैं.
कोई बात नहीं।
हम नये सिरे से शुरुआत कर सकते हैं।
क्या शुरू करें?
अब आप मुझे पढ़ाना शुरू करेंगे?
क्या आप इस जगह को पसंद करते हैं?
मैं तुम्हें यहां सिखा सकता हूं.
इसके बारे में क्या ख़्याल है?
यह जगह ठीक-ठाक है।
मैं अन्य स्थानों की जांच करना चाहता हूं।
झोंग शी.
यह कैसी जगह है?
चलो अन्दर चले।
झोंग शी.
मुझे यह जगह पसंद हैं।
हम यहां रहना चाहते हैं।
क्या आपको यह जगह पसंद है?
(शायद उन दिनों)
(उस पर भी उतने ही अमिट निशान छोड़े)
(इसलिए उसने यह स्थान चुना।)
मैं खुश हूँ कि आपको यह पसंद है।
तो फिर यह आपकी जगह है.
तुमने यह किस प्रकार किया?
यदि आप मुझसे गंभीरता से सीखते हैं,
आप भी ऐसा करेंगे.
निश्चिंत रहें,
मैं कड़ी मेहनत से पढ़ाई करूंगा.
तो मैं तुम्हें एक निवास उपहार में दूंगा
इस तरह भी.
सौदा।
मैं हमेशा अपना वचन निभाता हूं।
चलो भी।
चलो छोटी सी कसम खाते हैं।
मैं वादा करता हूँ।
पिंकी कसम खाता।
हो गया।
कोई वापसी नहीं।
हमेशा के लिए कोई वापसी नहीं।
अच्छा। तो फिर मामला सुलझ गया।
लेकिन याद रखें,
मत सीखो
कहानी की किताबों से.
वे किताबें आपको केवल यही सिखाती हैं
बेकार और बकवास सामान.
ठीक है।
समझ गया।
तुम यहीं आराम करो.
मुझे जाना होगा।
आप मुझे छोड़ने की योजना नहीं बना रहे हैं
मुझे फुसलाकर यहां लाने के बाद, क्या तुम?
बिल्कुल नहीं।
हमने वादा किया है.
ठीक है।
मुझे आप पर विश्वास है।
जब टैन फेंग ने कल मुझे लिखा,
मुझे अभी भी संदेह था.
अप्रत्याशित रूप से,
तुमने वास्तव में उसे पा लिया।
हाँ।
मैं एकांत साधना में उसका साथ दूँगा ।
ठीक है।
तीन शताब्दियों बाद,
आपके प्रयासों को अंततः पुरस्कृत किया जाता है।
आपके गुरु के स्वर्गारोहण से पहले,
आप उनकी सबसे गहरी चिंता थे।
यह जानकर कि आप कोंग होउ के साथ फिर से मिल गए हैं,
उसने अपना मन शांत कर लिया।
अपना ध्यान रखना।
आप सब यहाँ हैं.
युवा मास्टर।
क्या आप वापस आओगे?
जब मैं एकांतवास समाप्त कर लूँगा
कोंग होउ के साथ,
तुम्हें पहले ही ऊपर चढ़ जाना चाहिए था।
कोई बात नहीं।
यदि आपके पास समय नहीं है,
हम समय निकाल लेंगे
आपके पास मिलने के लिए।
इतने वर्षों में,
तुम मेरे साथ रहे.
उस के लिए धन्यवाद।
लेकिन अब मेरा पीछा मत करना.
और मेरी चिंता करना बंद करो.
आप तीनों
एक साथ खुशी से रहो.
कड़ी मेहनत से खेती करें
और शीघ्र उत्थान के लिए प्रयास करें।
समझा।
अरे, क्या मास्टर झोंग शी सचमुच जा रहे हैं?
अरे क्या?
मुझे पिता कहो.
ठीक से काम लो, वरना मैं तुम्हें पीटूंगा।
बहुत हो गया. अब मैं जा रहा हूँ.
अपना ध्यान रखना।
ये सब तुम्हारे हैं.
सटीक रूप से कहें तो,
वे सब आपके हैं।
मैं तुम्हें अपना शिष्य बनाना चाहता हूँ।
ये मेरे द्वारा आपके लिए उपहार हैं।
आपके उपहार?
क्या मुझे नहीं करना चाहिए?
इसके बदले में आपको उपहार दें?
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता.
तथापि,
यदि मैं आपका शिष्य बन जाऊं,
क्या इसका मतलब यह नहीं होगा
मुझे हर बात में आपकी बात माननी पड़ेगी?
यह सुनने में भयानक है।
तो ठीक है.
चूँकि आप इन्हें देने पर ज़ोर देते हैं,
मैं स्वीकार करूंगा
ये उपहार.
जब मैं
साधना द्वारा अमरता प्राप्त कर लूँगा,
मैं तुम्हें इससे भी बेहतर कुछ दूंगा।
और इस
भी तुम्हारा है.
यह कंगन काफी खास है।
यह एक आध्यात्मिक उपकरण है.
यह आपकी साधना में सहायक होगा।
संक्षेप में, ये सब रखें।
अगर तुम्हें किसी और चीज़ की ज़रुरत हो,
बस मुझे बताओ।
एक बात और है।
(बिना किसी व्यवधान के ऊपर उड़ना)
झोंग शी,
यह देखो।
आप क्या सोचते हैं?
(बिना किसी व्यवधान के ऊपर उड़ना)
बिना किसी व्यवधान के ऊपर उड़ना।
उत्कृष्ट।
(बिना किसी व्यवधान के ऊपर उड़ना)
♪हवा के साथ घूमना♪
♪भटकते हुए♪
♪गर्मी की एक अंतिम चिंगारी बनी हुई है♪
♪बेतुकी साजिशें सामने आईं♪
♪मेरे दर्शक♪
♪तट पर छोड़े गए पैरों के निशान♪
♪चंचल चुंबन जलाते हैं♪
♪एक पल में मुरझा जाना♪
♪लालटेन चमकती हैं, उसकी कृपा दर्शाती हैं♪
♪जंग लगे ताले की तरह♪
♪हमारी यादों को संजोना♪
♪केवल निशान रह गए हैं♪
♪ सांसारिक इच्छाओं से मुक्ति ♪
♪सपने टूट गए, लेकिन हकीकत सामने आ रही है♪
♪अपनी सुरक्षा कम करते हुए,
खतरनाक प्रेम में डूबते हुए♪
♪तुमने मेरा दिल चुरा लिया♪
♪हवा में बिखर जाती हैं कसमें♪
♪सारे घाव देखभाल से भर जायेंगे♪
♪प्यार रहस्य है♪
♪ऐसा ही हो♪
♪वह अनियंत्रित रूप से धधकती है♪
♪आत्मा की बीमारी♪
♪ठंडी रातें अपना असर दिखाती हैं♪
♪ऐसा ही हो♪
♪सभी प्रयास व्यर्थ चले जाते हैं♪
♪ सांसारिक इच्छाओं से मुक्ति ♪
♪सपने टूट गए, लेकिन हकीकत सामने आ रही है♪
♪अपनी सुरक्षा कम करते हुए,
खतरनाक प्रेम में डूबते हुए♪
♪तुमने मेरा दिल चुरा लिया♪
♪हवा में बिखर जाती हैं कसमें♪
♪सारे घाव देखभाल से भर जायेंगे♪
♪ऐसा ही हो♪